pada view.php sebelumnya hanya ada add product berfungsi sebagai menabhakn produk saja, jadi tambahkan function pada database untuk menambahkan stok pada barang yang sudah ada. hasilnya ada 3 tombol pada view.php yaitu daftar pelanggan, add product, stok produk. [DONE]

Perbaiki tabel gudan yang berfungsi sebagai add stok, kemudian tabel
produk berfungsi sebagai add produk [DONE]

buat function totalharga untuk menampilkan total dari harga * jumlah [DONE]

ubahlah sistem search menjadi live search "menggunakan ajax"

lalu pada bagian delete dan update buatkan prosedure [DONE]


Produk
id
nama_produk
id_kategori

Gudang
id
id_produk
id_satuan
stok
harga
tgl_restok


Pada view.php bagian edit hanya produk, id kategori, harga. sedangkan untuk stok bisa dimenu Stok produk